Im Original „no me beses en el cuello“ - ein berührendes, szenisches Projekt, welches Theater 🎭, Bewegung und starke Bilder vereint. Es erzählt von politischer Gewalt, Exil und dem Mut zum Überleben – zwischen persönlichen Geschichten und großer Geschichte.
Entstanden im lebendigen Austausch zwischen Miami 🇺🇸 und Wien 🇦🇹, bringt das Projekt die beteiligten Künstler:innen beider Städte zusammen. Gemeinsam erschaffen sie einen Raum für Begegnung, Dialog und künstlerische Inspiration – und zeigen, wie Kunst Brücken baut.
Dramaturgie:
Eddy Díaz-Souza
Inszenierung:
Eddy Díaz-Souza, Carlos Manuel Delgado Betancourt
Mitwirkende:
Laura Alemán, Rei Prado (USA), Ily Batista, Carlos Manuel Delgado Betancourt (AT)
Original mit deutschen Untertiteln
Abendkasse 15€
Reservierungen unter office@vibria.art möglich